quer dizer então que elas só vão ficar sábado comigo se a Dona Sônia vier... e todos os outros planos e programas que
me organizei de fazer com elas aos sábados? Afinal eu vinha pegando e dormindo com elas todas as sextas feiras e passando
todo o dia de sábado com elas desde que começaram as aulas... Inclusive, a seu pedido, levei elas na natação todos os sábados
durante cerca de 1 mês. Adoramos fazer isso, por sinal. Meu planos seriam continuar mantendo a natação mas ainda não posso fazer isso esse mês, por isso
começei a chamar a dona sonia com a neta dela para que elas brinquem juntas (inclusive foi a Dona Sônia que veio me procurar...) até me estabilizar
financeiramente e poder bancar a natação.

Semana passada você resolveu mudar todos esses planos sem motivo algum (na verdade como forma de punição por eu ter te pedido paciência em relação à pensão) 
me impossibilitou de continuar com a rotina que vinha fazendo com elas. Agora vc vem me dizer que abre mão dos seus planos para elas virem comigo no sábado por causa da dona sonia???
Que tipo de absurdo é esse? O que você está pensando heim? a dona sônia, ou qualquer outra pessoa, pode vir nos visitar mas o importante para nós é a convivencia MINHA COM ELAS e não da Dona Sônia com elas.
Você está incentivando de todas as formas a elas não valorizarem o tempo comigo. Isso não está certo. Já te pedi para parar diversas vezes... Você trate de cuidar das coisas que 
você faz com elas e pare de interferir ou opinar na minha rotina com elas.

Não te diz respeito quais os planos que tenho para fazer com minhas filhas. O que te diz respeito é que tenho planos com elas. E como te expliquei semana passada
construi uma rotina e planos em cima do que vínhamos fazendo desde o início das aulas. Então SIM, fiz planos para ficar com elas às sextas e sábados (no mínimo) até que haja uma decisão
judicial em relação ao meu tempo de convivio com elas. Isso que deveria importar para você e não se meus planos envolvem visitar a Dona Sonia, a Dona Vitória, a Maria Cristina ou o Gilson. 